СЕРИАЛ NETFLIX
Неплохая была стрельба, Кирамман.
Родители заплатили вам за мою победу?
Это серьезное обвинение.
Вы промедлили, я видела.
Кубок твой. Заслуженно.
Вы не ответили на вопрос.
Нет, они не платили за твой кубок.
Просто я решила, что ты его заслужила.
Я миротворец.
Я должна уметь обращаться с оружием,
чтобы защищать людей.
Служить этому городу.
Мне не нужно другой награды.
Возникает вопрос, юная Кирамман.
Какую награду хочешь ты?
Я просмотрела твое дело. Там ничего.
Ни о тебе, ни о твоих преступлениях.
- За что ты здесь?
- За свое обаяние.
Ты напала на заключенного. Почему?
А почему нет?
Он был свидетелем
в текущем расследовании.
Не повезло.
- Зря теряю тут время.
- В точку.
Поцелуй от меня Силко
в его прелестный глаз.
Силко? Промышленник?
Ну всё, мне надоело.
Запускай уже громилу,
который меня отметелит,
и покончим с этим, ладно?
Знаешь, что это?
Откуда это у тебя?
Я первая спросила.
- Он работал на Силко?
- На него все работают.
Это ж всем известно. Где ты это взяла?
Было совершено нападение. Это улика.
Если обвиняешь Силко - докажи.
Я могу доказать. Только не отсюда.
Думаешь, я поверю
на слово такой, как ты?
Такой, как я?
Вы, миротворцы, все одинаковые.
Кучка мерзавцев в красивенькой форме.
- Знаешь что? Ищи Силко сама.
- И найду.
В нижнем городе тебя живьем сожрут.
Приказ советника Талиса
по заключенной 516.
Не сотрудничает со следствием?
Хотите, проведем воспитательную беседу?
- Нет!
- Нет?
Это приказ об освобождении.
Когда это он стал советником?
Сегодня.
Сколько «бесед» вы с ней провели?
Да разве упомнишь?
Эти бесстрашные миротворцы
отдали свои жизни,
чтобы защитить ценности
нашего великого города.
Среди них были матери.
Отцы.
Сыновья.
Дочери.
И все они…
…были героями.
Кто это, папа?
ГРЕЙСОН
Настоящая героиня.
Ты обещал держать ее в узде.
Я потерял шестерых человек. Шестерых!
Она зашла слишком далеко.
Совет рвет и мечет.
Я не смогу это замять,
если ты не пойдешь на уступки.
Ее арестом я окажу тебе услугу.
Мне не нужны услуги.
Мне нужно, чтобы ты делал свою работу.
Поджигатели - наша общая проблема.
В тот же день у хексврат
они сорвали мою поставку.
Вот их и отдай совету.
Как удобно для тебя.
А если я не стану тебе подыгрывать?
Мы многого достигли вместе, Маркус.
Шериф.
И достигнем еще большего.
Надеюсь, ты останешься с нами.
Их семьям. От анонимного доброжелателя.
Вчерашний срыв контрабанды -
это вершина айсберга.
В путевых листах
за много месяцев есть расхождения.
Мы не этим должны заниматься.
Я теперь советник, Виктор.
Я отвечаю за безопасность хексврат.
А как же наша клятва
улучшать жизни нуждающихся?
Жителей нижнего города.
Прости, что не затронул в своей речи
другие наши проекты.
- Скоро мы сможем делать всё…
- Скоро?
Людям нужна наша помощь прямо сейчас!
Вызывали?
Вы хоть раз проверяли эти накладные?
- Господин Талис, уверяю…
- Советник.
Не надо уверять,
надо найти и изъять
весь незаконный товар.
Я составил список
подозрительных сделок.
При всём уважении, советник.
Сегодня ваш первый день…
Второй.
Конечно. Вы не хотите сначала
обсудить это с другими советниками…
Шериф, коррупция проникла всюду.
Я намерен искоренить ее.
Есть новости по украденному самоцвету?
Да, мы подозреваем банду
из нижнего города.
Они зовут себя Поджигателями.
Их трудно поймать.
Нападают на граждан
и исчезают в ночи как призраки.
Как скоро сможем их выследить?
На это брошены все силы.
Хорошо. Держите меня в курсе.
Мы выведем их на чистую воду, шериф.
Виктор? Ты в порядке?
Мигрень. Мне…
Мне нужно в лабораторию.
Тоска.
Тоска зеленая.
Нашла!
Всё дело в рунах.
Они создают какой-то
мате-магический портал.
В какое-то стремное место.
И вот это все запускает.
Так. Поехали.
Нет! Нет, я не хотела!
Я слышала, из батисферы отличный вид.
Неплохой способ разведать обстановку.
Слишком рискованно.
Что?
Классная куртка.
- Добро пожаловать на Линии.
- Ты меня чуть не угробила.
Моя сестра так умела в семь лет.
Тут все так умеют.
Учись, а то будешь выделяться.
Так тебя осенило?
Что, если мы зашли не с того конца?
Мы ищем руны с определенным эффектом
и комбинируем для нужного результата.
Как инструменты.
Но если легенды не врут,
маги не ограничены набором функций.
Считается,
что Аркана говорит через них.
Я всё равно не понимаю.
Они думают. Приспосабливаются.
Думаешь, хекстек может обучаться?
Уверен, что это безопасно?
Конечно нет.
Иерихон!
Как я скучала по твоей стряпне!
Нет. Спасибо.
Ну и зря.
- Собираешься его расспросить?
- О чём? О мясе?
Напрямую - точно нет.
О Силко. О его связях.
Мы ведь ради этого пришли?
Мы пришли, потому что я голодна.
Знаешь, чем кормят в тюрьме?
Нет. Конечно, не знаешь.
Уму непостижимо.
Я тебя вытащила не для того,
чтобы ты объедалась помоями.
Так и знала, что зря это затеяла.
Ты ведь ничего не знаешь, да?
Вкуснотища.
АА
Много лет тут не был.
Только когда-то давно с родителями.
Мы здесь не ради представления.
Твоя семья в опасности.
У той дамочки торговля процветала.
Еще бы: столько привилегий.
В обмен на щедрые
пожертвования Академии.
Привилегии - это взятки?
Амара безобидна.
Посмотри на этих двух увальней.
Советники Хоскел и Сэйло?
Они же друг друга не выносят.
Зато оба любят ноксианское спиртное,
которое ввозится нелегально.
Я усилил контроль на границах.
И тем самым сделал себя мишенью.
Кое-кто мечтает о преимуществах,
которые дает контроль над хексвратами.
И они не упустят шанс отнять ее у тебя.
Ты стал для всех врагом, Джейс.
Что такое, Майло?
Боишься, Паудер снова тебя уделает?
Ты приносишь неудачу!
Твоя сила в том,
чем ты непохожа на других.
ПАУ
ПАУ 4406
ПОСЛЕДНЯЯ КАПЛЯ
Не удивлюсь,
если в подвале того бара куча трупов.
Ты ничего не знаешь.
Я не могу рисковать безопасностью
хексврат из-за такой ерунды.
Никто и не просит.
Это лишь небольшие дружеские услуги.
Я не хотел ввязываться в политику.
Вы меня в это втянули.
Теперь ты символ будущего, Джейс -
нравится тебе это или нет.
И теперь ты можешь
сам решать свою судьбу.
Совет уверен, что ты не справишься.
Докажи, что они ошибаются.
В очередной раз.
Здравствуйте, Амара! Как малыш Рохан?
Советница Медарда.
Советник Талис.
Он развит не по годам.
Утром со мной случилось
неприятное событие.
Ко мне заявились миротворцы.
Надеюсь, вы поймете. Джейс должен был
показать, что принимает меры.
Но он здесь, чтобы обсудить всё лично.
Советник Талис готов вернуть
торговые привилегии тем,
кто разделяет его взгляды.
Мы можем надеяться на вас?
Советник Болбок считает,
что выгоднее будет пойти другим путем.
Он глупец.
С ним вы будете
инвестировать в прошлое.
А с нами - в будущее.
Советница Медарда права.
Хексврата - это только начало.
Сейчас мы ищем новых партнеров
для работы с хекстеком.
И вы, как покровительница дома Талисов,
станете первой,
кто получит наши изобретения.
Не могу отказаться
от столь заманчивого предложения.
- Партнерство в развитии хекстека?
- Хорошо звучит, не правда ли?
Публика ждет вас, советник.
- Он оказался удачным вложением.
- Определенно. Превзошел ожидания.
АА
Место, где обнажается истина.
Это было что-то. Прямо как фанфары.
Как именно мы это провернем?
Прикинься, что работаешь тут.
Что?
Ни за что.
Знаешь, в чём твоя проблема?
Просвети меня.
Думаешь, что тебе все должны.
Если хочешь, чтобы с тобой говорили,
сделай вид, что у тебя
есть то, что им нужно.
А что у меня есть?
Ты красотка, кексик.
Так кто тебе нравится?
Мальчики? Девочки?
Привет. Я Пим.
- А тебя как зовут?
- Матильда.
Но можешь называть ее, как хочешь.
Да. Матильда.
Родители назвали меня Матильдой
в честь прабабушки Матильды, она…
Смотрите, кто пожаловал.
Шериф, какой приятный сюрприз.
Наш гений хекстека стал членом совета
и задает вопросы.
Рано или поздно
он докопается до правды.
Правда - это история тех, кто выжил.
Если раскроют меня - нам обоим конец.
Как удачно, что ты доказал
причастность Поджигателей.
Это зашло слишком далеко.
Воображаешь себя героем?
Одно движение - и станешь мучеником,
которым всегда себя считал.
Чего же ты ждешь?
Он на грани.
Нужно сделать оружие
на основе хекстека как можно скорее.
Тогда верхние
будут бессильны против нас.
Я не смогу. Поручи это доктору.
Я могу доверить это
только тебе, Джинкс.
Я всё время вижу их. Вижу тот день.
Страх преследует всех нас, Джинкс.
Милая, мне было так жаль Вандера.
И ребят. Как ужасно.
Похоже, никто пальцем не пошевелил,
чтобы остановить Силко.
Кое-кто пытался.
Но у Силко есть люди и деньги.
Он присвоил «Последнюю каплю».
Я видела.
Без Вандера всё изменилось:
нас некому защитить.
Ты слышала что-нибудь о Паудер?
Думаю, она у Силко.
Я должна ее найти.
Помощник Силко - наш постоянный клиент.
Мигель скажет тебе, где ее найти.
С меня причитается.
Пустяки.
Я никогда не была в саду.
Только вот в таком, воображаемом.
Ты отлично справился.
У меня хорошая учительница.
Рано или поздно
эти старые дураки из совета
официально признают твои исследования.
Мой отец снабдил людей молотками,
и они построили этот чудесный город.
Представь, что они смогут создать
с помощью магии.
Мир уже не будет прежним.
Клан Медарда привык только брать.
Нечасто у нас есть возможность
что-то ему дать.
Я бы не справился без тебя.
- Какая красота!
- Не могу понять, почему не работает.
У вас получится.
А вы скоро домой?
Могли бы вместе пройтись.
Я, наверное, сегодня переночую здесь.
Опять?
Знаете ведь, утро вечера мудренее?
Доброй ночи, госпожа Янг.
- Я чуть не утонул в этих водах.
- Ты рассказывал миллион раз.
Вандер был не таким,
каким ты его считала.
Знаю, он был тебе как брат,
а потом предал тебя, бла-бла-бла.
Ничего не упустила?
У меня есть новая история.
В тот день я дал умереть слабаку.
Я возродился другим.
Предательство.
Эта боль, которая съедает тебя изнутри.
Она может либо сломать тебя,
либо сделать намного сильнее.
Дай Паудер умереть.
И страх боли
больше не будет управлять тобой.
Теперь ты сильная.
Такая, какой и должна быть.
Джинкс совершенна.
ПОЛИЦЕЙСКОЕ УПРАВЛЕНИЕ
Джейс?
Виктор.
Врачи… Они говорят, что ты…
Сколько мне осталось?
СМЕРТЬ, ВОЛШЕБНИК
Не везет вам, парни!
Вай?
- Жалкая предательница.
- У Вандера был шанс.
Ты так и не научилась терпению.
Где моя сестра?
- Где он ее держит?
- Держит?
Ты про Джинкс?
Она работает на него.
Она ему как дочь.
Я передам ей привет.
Почему ты дала ей уйти?
Знаешь слово «спасибо»?
- Теперь он узнает, что мы здесь.
- И чья это вина?
Неплохо стреляешь.
Я прекрасно стреляю.
- Помоги встать, кексик.
- Не зови меня так.
Меня зовут Кейтлин.
Но ты такая сладкая.
Как кексик.
Заткнись.
Ты пачкаешь пол.
Сестра.
Она вернулась.
С того света?
Перевод субтитров: Александра Румянцева